Support Admin Watch auf
kissasia.cam oder kisskh.org
„Wunsch nach der Serie“
(Folge 14)
Um es einfach auszudrücken
Ich muss wissen
wenn Sie in letzter Zeit mit einem Partner sexuell aktiv waren.
ICH...
Das hat er.
Herzlichen Glückwunsch, Herr Sheng.
Ihr Pheromon-Ungleichgewicht hat sich vollständig aufgelöst
Ich würde vorschlagen
das während zukünftiger Brunftzeiten.
Sie müssen weiterhin bei demselben Partner bleiben.
Was?
Ihre Kompatibilität mit diesem Omega
liegt wahrscheinlich bei über 90 %.
Ihre beruhigenden Pheromone wirken besonders gut bei Ihnen.
Intimität hilft, Ihren Zustand zu stabilisieren.
Du sagst meinem Alpha, er soll mit einem anderen Omega schlafen?
Werde nicht verrückt.
Ich habe es nicht getan.
Verstanden, verstanden.
Wenn Sie beide einer sexuellen Minderheit angehören.
Eigentlich könntest du versuchen
mit künstlich gewonnenen beruhigenden Pheromonen.
Denn die meisten Patienten
mit Pheromonstörung
wird besser sein
nachdem Sie den Trost dieses Pheromons erhalten haben.
Wir brauchen es nicht.
Herr Sheng hat mich.
Herr Sheng.
Haben Sie gehört, was Doktor Wang gerade gesagt hat?
Ja
Das habe ich gehört.
Er zwang mich, Sex mit Omega zu haben.
Jetzt.
In letzter Zeit
Herr Sheng, außer mir.
Du hattest mit niemand anderem Sex
oder lassen Sie sich von jemand anderem mit seinen Pheromonen trösten?
Den Mund halten!
Herr Sheng, sind Sie beschäftigt?
Ja, ich bin beschäftigt.
Bleib mir fern.
Versucht, in Mr. Shengs Bett zu kommen
Sie können nicht weit weg bleiben, wenn das Ihr Ziel ist.
Habe ich gesagt, dass du das kannst?
Du bist nicht eingeladen.
Der Arzt hat Ihnen geraten
, intime Beziehungen mit Ihrem Partner zu haben
Herr Sheng, ignorieren Sie die Anweisungen des Arztes?
Der Arzt sagte: „Mit Omega“
Bist du?
Bin ich nicht.
Aber ich möchte dich küssen.
Darf ich, Herr Sheng?
Ich gehe kurz raus.
Das ist nicht nötig.
Nur für den Fall.
Was?
Denkst du, du bist schmutzig?
Herr Sheng.
Warum verstehst du mich so falsch?
Ich habe niemanden außer dir berührt.
Machen wir es oder nicht?
Warum die ganze Aufregung?
Was ist, wenn es passiert?
Gib mir nicht die Schuld.
Ihrem Wahnsinn sind Grenzen gesetzt.
Du denkst, ich bin ein Omega?
Hey
Herr Sheng.
Du hast endlich das Telefon beantwortet.
Ich schulde meinem Chef über 30 Millionen Dollar.
Wann planen Sie die Rückzahlung?
Hör auf, mich zu nerven
Ich habe bei Ihnen ein Vermögen verloren.
Wann habe ich jemals eine Zahlung versäumt?
Bußgeld.
Sie haben noch drei Tage.
Wenn Sie nicht rechtzeitig zahlen.
Sagen Sie nicht, ich hätte Sie nicht gewarnt.
Nervig.
Verdammt!
Kein Wunder, dass die Alten sagten, die Regierung einer Nation
sei wie das Kochen eines kleinen Gerichts.
Wer würde es jemals erfahren
der Eigentümer von X Holdings
Könnten Sie Eier Benedict und Avocado-Toast zubereiten?
Herr Hua ist ein richtiger Hausmann.
Hmm.
Ich bin nicht wirklich ein guter Koch.
Um für Herrn Sheng Frühstück machen zu können,
Ich habe drei Monate lang bei einem Koch gelernt.
So viel Hingabe.
Ja.
Was ist die Belohnung?
Was machst du?
Wir testen nur die Qualität unserer Produkte.
X Holdings monopolisiert die weltweite Inhibitorproduktion.
Doch diese Macht auszunutzen ist unethisch.
Herr Produkt
wo ist deine Scham?
Die Brunftzeit von Herrn Sheng rückt näher.
Der erste Brunftzyklus nach der dauerhaften Markierung
weist schwere Symptome von Trennungsangst auf.
Du musst immer an meiner Seite sein.
Dauerhafte Markierung?
Sie sind schauspielersüchtig, nicht wahr?
Wahnsinnig.
Haben Sie einen Termin, Sir?
Ich, Sheng Shaoqing.
Muss ich einen Termin vereinbaren, um in meine Praxis zu kommen?
Entschuldigen Sie, wen suchen Sie?
Sheng Shaoyou, mein älterer Bruder.
Einen Augenblick.
Hallo, Sekretär Chen
Herr Sheng Shaoqing ist hier, um Herrn Sheng zu sehen.
Äh, okay
Ich habe ihn gebeten zu warten.
Bitte warten Sie dort drüben.
Warum zögern?
Herr Produkt
Herr Sheng ist seit fast zwei Stunden in der Lounge.
Er geht nicht ans Telefon und geht nicht an die Tür
Ich werde es überprüfen.
Diese Tür blockiert Pheromone.
Ja, letzte Woche installiert
Herr Sheng ist ein Alpha der S-Klasse.
Um andere während seiner Brunft zu beschützen.
Wir haben es durch eine Isolationstür ersetzt.
Herr Sheng.
Hua Yong.
Herr Sheng, sind Sie da?
Herr Sheng trifft sich mit niemandem.
Minister Chen, bleiben Sie auf Ihrem Platz.
Was ist los?
Mein Bruder ist nach all der Zeit nicht aufgetaucht.
Witze über mich?
Es tut mir Leid
Herr Sheng ist in einer Besprechung.
Sobald das Treffen vorbei ist
Ich werde ihn informieren
sobald er frei ist.
Großer Bruder.
Es war ein langer Tag.
Sind Sie müde von den Meetings?
Ich hole Ihnen ein Glas Wasser.
Keine Notwendigkeit.
Kommen Sie auf den Punkt.
Hier ist die Sache.
Bruder, ich weiß wirklich, dass ich falsch liege.
Bitte, nur noch einmal.
Sie haben Geld aus dem Wohltätigkeitsfonds veruntreut, nicht wahr?
Nein! Auf keinen Fall.
Ich bin ein Dreckskerl, aber
Ich würde das Geld für wohltätige Zwecke nicht anrühren.
Eigentlich, um ehrlich zu sein
Ich war in diesen Jahren nicht verantwortlich.
Die Geschäftstätigkeit des Fonds.
Es war immer meine Sekretärin, die sich darum kümmerte.
Aber.
Lustig, dass Sie das erwähnen.
Er ist vor genau einem halben Monat gegangen.
Aber keine Sorge
Ich spüre ihn auf
Ich werde es richtig machen.
Was für ein Zufall.
Der Lesesaal,
dessen Schenkung Sie vor einem halben Monat betreut haben, ist eingestürzt.
Chen Pinming begann, den Geldfluss zu untersuchen.
Ihre Sekretärin ist sofort verschwunden.
Das stimmt.
Sheng Shaoqing.
Sheng Shaoqing, geben Sie einfach zu, dass Sie vor dem Gesetz fliehen.
Es wurde kein Spendengeld gestohlen.
Geh zurück und frag deine Mutter.
Mal sehen, ob sie dir deinen Blödsinn abkauft.
Bruder, bitte!
Es tut mir leid
Ich weiß, dass ich falsch lag!
Du hattest neulich im Krankenhaus recht
Ich war all die Jahre ein verwöhntes Gör.
Viel Gerede, keine Fähigkeiten.
Nie etwas erreicht
Ich habe mich nie selbst unter Druck gesetzt.
Rückblickend
Ich habe unserem Vater Schande gemacht.
Und ich habe Sie enttäuscht.
Bruder, bitte.
Hilf mir.
Nur dieses eine Mal, bitte
Ich kenne Sie.
Äußerlich sind Sie hart, aber innerlich freundlich.
All die Jahre.
Du warst gut zu unseren Geschwistern.
Bitte, ich brauche Ihre Hilfe.
Und jetzt, um Papas Willen, würdest du das tun?
Ein letzter Gefallen
Ich flehe dich an.
So was.
Bruder, ich
"Ich schwöre
Ich werde nie wieder ins Casino gehen.
Falls ich jemals wieder spiele.
Ich, Sheng Shaoqing.
Er ist ein Tier.
Ich bin Abschaum.
Könnte es sein, dass ich mit meiner Mutter von einem Auto angefahren werde?
Bruder, bitte
Ich bin hier auf den Knien.
Wie viel haben Sie verloren?
Äh.
Siebenunddreißig Millionen.
Erbärmlich.
Du weinst wegen Kleingeld.
Sogar deine Mutter hat mit dir abgeschlossen.
Sie.
Ich habe alles aufgebraucht, was sie mir gegeben hat.
Bring mir das Scheckbuch.
Ich werde es bekommen.
Nie wieder.
Ich schwöre, nie wieder.
Danke
Ich schwöre, es wird nicht wieder passieren
Ich werde dir aus dem Weg gehen.
Rufen Sie mich an, wenn Sie mich brauchen.
Wo ist Hua Yong?
Sekretär Hua ist da.
Sollen wir ihn anrufen?
Dann haben Sie Feierabend.
Was ist mit dir?
Sekretär Hua wird mich fahren.
Ja.
Hua Yong.
Hör auf, herumzuschleichen.
Hilf mir.
Herr Sheng kann es nicht ertragen.
Wie süß.
Hast du einen Todeswunsch?
An der Seite von Herrn Sheng
selbst die Ewigkeit würde nicht ausreichen.
Herr Sheng ist in allem gut.
Aber zu vertrauensselig
Ich muss genauer hinschauen.
Wenn ihn jemand austrickst
Es wird mir das Herz brechen.
Hör auf, Unsinn zu reden.
Ich bin müde. Geh nach Hause.
Hmm.
Die Wochenenden sind vollgepackt.
Solltest du dich nicht ausruhen?
Ich bin nicht müde.
Hey.
Bruder, Bruder.
Hast du morgen Zeit?
Was ist das?
Nichts Dringendes.
Ich wollte Sie nur zum Abendessen einladen.
Keine große Sache.
Das ist nicht nötig.
Nein, nein.
Bruder, hör zu.
Hören Sie mir zu.
Diesmal
Ich bin Ihnen etwas schuldig, weil Sie mir geholfen haben.
Und um mich zu feiern.
Derjenige, der ein neues Blatt aufschlägt.
Tu mir einfach einen Gefallen, okay?
Hmm.
Verstanden. Schicken Sie mir die Adresse.
Okay, dann.
Wer ist da?
Sheng Shaoqing.
Hat mich zum Mittagessen für morgen eingeladen.
Also
Ich bin gleich da.
Was ist los?
Mein Vater ist wach.
Wechseln Sie Ihre Kleidung.
Wir gehen ins Krankenhaus.
Herr Sheng, warum warten Sie?
Papa.
Kommen.
Onkel Sheng.
Ich treffe dich zum ersten Mal.
Mein Name ist Hua Yong.
Hua Yong.
Shaoyou.
Es hat so lange gedauert, bis ich aufgewacht bin.
Jetzt, wo ich aufgewacht bin
du bringst Freunde mit, die mich besuchen.
Sie müssen ganz in der Nähe sein, hm?
Onkel Sheng.
Herr Sheng und ich gehen miteinander aus.
Verabredungen?
Unter den Elitefamilien von JIANGHU
Ich kenne keine Huas.
Junger Mann.
Wie heißt dein Vater?
Onkel Sheng, ich komme aus P
Ich bin letztes Jahr hierher gezogen.
Mein Vater ist tot.
Was ist mit deiner Mutter?
Auch weg.
Und wer gehört sonst noch zu Ihrer Familie?
Du bist gerade aufgewacht und verhörst mich schon?
Du bist nicht zu müde.
Du und Hua.
Wie lange geht das schon so?
Nicht lange.
Es dauerte nicht lange, bis Sie die Eltern kennenlernten.
Er ist ziemlich jung.
Ein echter Charmeur.
Du schmeichelst mir, Onkel Sheng
Ich bin, wer ich bin
Ich habe meine Methoden.
Okay, ich verstehe.
Onkel Sheng.
Du bist gerade aufgewacht.
Du solltest dich ausruhen.
Wenn das alles ist
Herr Sheng und ich werden uns jetzt verabschieden
Ich bin nicht müde.
Obst.
Draußen warten
Ich muss mit Shaoyou sprechen.
Keine Notwendigkeit.
Es gibt nichts, was er nicht hören kann.
Herr Sheng.
Es ist lange her, seit Sie beide miteinander gesprochen haben.
Es ist Zeit
Ich hatte gerade einen Anruf
Ich warte draußen auf dich.
Mm.
Was ist los?
Yong.
Warum beantworten Sie meine Anrufe nicht?
Was ist los?
Sie haben ein Dutzend Mal angerufen.
Das sollte hoffentlich wichtig sein.
Bist du in JIANGHU?
Mm.
Treffen?
Sind Sie auch in JIANGHU?
Ja, hier mit Bea und den Kindern.
Also.
Sie haben mich gebeten, Ihr Führer zu sein.
Du hast dich verändert, Yong.
Du warst immer so ernst.
Du hast meinen letzten Anruf ignoriert
Chang Yu und Wenlang.
Sie alle haben mir gesagt, ich solle mich direkt an Sie wenden.
Was ist los?
Meine Mutter hat dich gefragt.
Kommen Sie dieses Jahr zurück, um Ps Grab zu besuchen?
Onkel, das ist dein Vater.
Er ist seit Jahren tot.
Alle Familiengräber.
Haben Sie besucht?
Sonst nichts?
Dann lege ich auf.
Nein, ich muss Sie noch etwas fragen.
Was?
Bald ist mein Jahrestag mit Bea.
Irgendwelche Geschenkideen?
Schenk ihr dein Herz.
Oder unsterbliche Loyalität.
Kennst du überhaupt Loyalität?
Ich bin einfach nicht sehr gut in Chinesisch.
Kein Analphabet.
Yong, hör auf, der Frage auszuweichen.
Ich weiß, dass die Leute an uns zweifeln.
Jeden Monat, heißt es in der Boulevardpresse.
Bea und ich trennen uns.
Letzte Woche sagte Durian Daily auch
Ich bin der gemeinste Omega aller Zeiten.
Glück gehabt, einen ahnungslosen Alpha zu landen.
Bea ist nicht blind.
Sie reden immer Unsinn.
Na und?
Der Punkt ist, dass Sie sie zu Tode lieben.
Habe sogar ein Baby bekommen.
Warum auf sie hören?
Oh.
Wenn du sie wirklich glücklich machen willst.
Geben Sie ihr noch ein Baby.
Ein anderes Kind
würde sie glücklich machen?
Yong.
Wenn Ihr Partner ein Baby von Ihnen bekommen hat.
Würden Sie sich freuen?
Ja.
Was für ein Vergnügen.
Wenn Tante Herrn Sheng überzeugen kann.
Um mir ein Kind zu schenken
Ich werde die Gräber sofort besuchen.
Hä?
So verzweifelt?
Dann verstehe ich.
Yong.
Ein Jubiläumsgeschenk ist eine große Sache
Ich würde gerne Ihre Meinung hören.
Lass uns treffen, ja?
Bist du wirklich so beschäftigt?
NEIN.
Nicht einmal eine halbe Stunde?
Keine Zeit.
Das ist alles.
Erledigt.
Was denken Sie?
Er ist jung.
Aber schlau.
Scheint
auch gut erzogen.
Wenn Sie zustimmen
um ihn willkommen zu heißen.
Ich werde dich nicht aufhalten.
Es gefällt mir.
Aber ich möchte, dass er int heiratet.
Auch wenn Sie zustimmen.
Er kann ablehnen.
Sie sind ein Alpha der S-Klasse.
Erbe der Shengfang-Gruppe.
Als Matriarchin der Familie Sheng.
Der Traum eines jeden Omega.
Hua wird es nicht tun.
Dann ist er ein Narr.
Was guckst du dir an?
Sehen Sie, Babypflege ist kompliziert.
Es ist ein bisschen schwierig.
Anspruchsvoll oder nicht?
Was geht dich das an?
Sie werden es früher oder später brauchen.
Sobald Herr Sheng einverstanden ist, mein Kind auszutragen.
Träume haben Grenzen
(nonverbales Grunzen als Interjektion)
Ich bin ein Träumer.
Und ich bin gut darin, Träume wahr werden zu lassen.
Irgendwelche Fälle?
Gon.
Du!
Um bei Herrn Sheng zu sein.
Es ist mein größter Traum.
Hat Onkel Sheng gerade mit Ihnen über mich gesprochen?
Was denkt er von mir?
Herr Hua kann nicht nur gut träumen, sondern auch gut
ineffiziente Kommunikation mit der älteren Generation.
Ich gefalle älteren Menschen gut.
Mm.
Er ist mit dir einverstanden.
Wahrscheinlich hat unser zukünftiges Kind schon einen Namen.
Hua Sheng
Ich habe darüber nachgedacht, seit ich sechzehn war
Das erste Kind von Herrn Sheng wird Hua Sheng heißen.
Sein Spitzname ist Peanut.
Du bist ein Träumer.
Denkst du nicht
es ist ein perfekter Name?
Der erste heißt Hua Sheng.
Und der zweite?
Wie wäre es mit.
Was?
Manager Huang.
Der Fahrer bringt Sie nach Hause
Ich bin nach dem Abendessen wieder da.
Herr Sheng, ich habe Ihren Vater kennengelernt.
Warum mich jetzt zurücklassen
und mit Ihrem zukünftigen Schwiegerelternteil zu Abend essen?
Ich schätze, ich werde heute Abend verhungern.
Ohne mich.
Ich kann nicht genug essen.
Ich hasse es, alleine zu essen
Herr Sheng, nehmen Sie mich mit
Ich werde Ihr Fahrer sein, okay?
Sie laden dich zum Abendessen ein
Ich nehme dich mit.
Sekretär Hua.
Nicht angemessen, oder?
Im Land P diktieren die Gäste keine Bedingungen.
Ich gehe selten zu Abendessen in P.
Niemand wagt es, Herrn Hua einzuladen, oder?
Nicht gesellig.
Es stimmt, dass ich nicht so nett bin wie Herr Sheng.
Ich wusste nicht, dass du geschmeichelt bist
Ich sage dir die Wahrheit.
Schmeicheleien sind nicht meine Stärke.
Aber von Herrn Sheng kann ich lernen.
Wann ist der Unterricht?
Mm.
Vielleicht diese Woche
Ich werde es priorisieren.
Diejenigen, die Herrn Sheng bewundern
sind mehr als die Kakerlaken in der Küche
Ich kann nicht nachlassen.
Ekelhaft.
Lass uns gehen.
Bruder, bist du jetzt unterwegs?
Ja, bin auf dem Weg.
Es ist okay. Der innere Ring klemmt jetzt.
Nehmen Sie sich Zeit
Ich werde warten.
OK
Übrigens, bringen Sie eine Begleitperson mit.
Wer ist es?
Was ist los? Ist es unangenehm?
Nicht wirklich.
Dachte, es wäre nett.
Wir haben kaum alleine gegessen.
Es ist eine seltene Gelegenheit.
Wer kommt dann?
Es kann nicht Chen Pinming sein, oder?
NEIN.
Ihr zukünftiger Schwiegervater.
Können Sie Auto fahren?
Ich? Hallo?
Ich rede nicht mit dir.
Wir sind in einer halben Stunde da.
Zuerst bestellen.
Warum so stark bremsen?
Das rote Licht.
Herr Sheng beansprucht mich.
Es liegt an Ihnen
Ich werde mich benehmen.
Dir geht es im Moment nicht so gut.
Wirklich?
Hmpf.
Herr Hua hat sich freiwillig zum Fahren gemeldet.
Fährt sich aber furchtbar.
Ich fahre selten Auto.
Aber wenn Herr Sheng möchte.
Ich werde es lernen.
Idiot.
Warum haben Sie das Hemmpflaster angebracht?
Und ein Pheromonspray von Omega.
Der erste Eindruck zählt.
Er ist nicht so zerbrechlich.
Bruder.
Mm.
Das muss mein zukünftiger Schwiegervater sein?
Du hast einen guten Geschmack.
Lass mich.
Bitte setzen Sie sich.
Warum haben Sie diesen Ort ausgewählt?
In letzter Zeit ein angesagter Ort.
Ein virales Restaurant.
Ich wollte nicht, dass die Menschenmassen stören.
Also habe ich diesen Ort gerade gebucht.
Investieren Sie das Geld richtig.
Ja, du hast recht.
Schon bestellt?
Alles bereit.
Möchten Sie noch etwas??
Sollten wir sie nicht bitten, mehr hinzuzufügen?
Nein, das ist in Ordnung.
In Ordnung.
Kellner, serviert die Gerichte.
Es tut mir Leid.
Was ist los?
Hau ab.
Unglaublich.
Spielt keine Rolle.
Heute Abend
Ich habe eine besondere Flasche mitgebracht.
Romanee Conti, 1990
Ich habe nachgedacht.
Wir haben noch nie zusammen etwas getrunken.
Lassen Sie sich von diesen Leuten nicht verärgern.
Wir haben einfach Spaß.
Mm.
Komm, iss auf.
Ich habe dir gesagt, du sollst zu Hause bleiben
musste mitkommen.
Ist es gut?
Ja, es ist köstlich.
Dann nimm mehr.
Machen Sie sich keine Sorgen, Herr Sheng.
Ich werde nicht verhungern, wenn du da bist.
Essen Sie nicht nur Ihr Gemüse.
Nicht nur knabbern.
Aufleuchten.
Es ist mir eine Freude, Sie zu sehen.
Entschuldigung
Ich trinke nicht.
Dann lerne.
Herr Produkt.
Um der Sheng-Familie beizutreten
du musst trinken.
Dann trat er in das Leben von Herrn Sheng ein
muss ich trinken?
Es ist okay.
Warum lässt du deinen Bruder nicht einfach für dich trinken?
Wie kann das sein?
Wenn Herr Sheng betrunken ist
Ich würde mir Sorgen machen.
Hören Sie auf, Ausreden zu erfinden.
Bruder, Omegas trinken selten.
Omega.
Herr Hua, ist das richtig?
Wenn Herr Sheng das gesagt hat.
Mach weiter, mach weiter.
Weitermachen.
Hör nicht auf.
Herr Sheng.
Du bist betrunken.
Schwägerin, ist mein Wein schlecht?
Sie weigern sich zu trinken?
Ich trinke nicht.
Dann lerne.
Hören.
Ein Omega wie du
Sie werden viele Gelegenheiten haben, andere zu bedienen, während sie trinken.
Trinken Sie das.
Trink aus.
Schlucken.
Was machst du?
Du würdest nicht mit mir trinken.
Auf mich herabschauen?
Es ist ziemlich gut.
Was willst du?
Was?
Erraten.
Was will ich?
Verdammte, nutzlose Idioten.
Hat mein Geld genommen
aber es gelang ihm immer noch nicht, seine Drüsen zu entfernen.
Keine Wahl dann
Ich muss es selbst machen.
Mein lieber Bruder.
Mit überlegenen Drüsen geboren
er behandelt uns wie Abfall.
S-Klasse Alpha.
Ich frage mich.
Wenn er diese Drüse nicht hat
was wäre er?
Aber du.
Hab keine Angst.
Ohne ihn.
Du hast immer noch mich.
Du bist nicht Omega.
Herr Sheng, Sie haben es gesehen.
Er griff zuerst an.
Es war Selbstverteidigung.
Es ist unmöglich.
Wie kann das sein?
Die Entfernung der Drüsen ist tödlich.
Das überlebt niemand.
Wie kann es dir gut gehen?
Was ist unmöglich?
Du bist niedriger als eine Kakerlake
Blut mit Herrn Sheng zu teilen ist eine Travestie.
Nichts ist absurder.
Sie könnten der Bruder von Herrn Sheng sein.
Was ist sonst noch unmöglich?
Schamlos.
Wie kannst du es wagen?
Ohne ihn hast du immer noch mich.
Ich brauche dich nicht.
Sparen Sie sich das für das Silvesteressen auf?
Hören.
Nur Sheng Shaoyou verdient meinen Zorn.
Lauf, wenn dir dein Leben lieb ist.
Da du ein Schwager bist
Ich habe dich bisher verschont.
Aber Sie wollen, dass Mr. Sheng tot ist.
Und meine Drüsen wurden geschädigt.
Es tut weh.
Also jetzt, Shaoqing
Sie werden teuer dafür bezahlen.
Ausweichen!
Alphas der B- und C-Klasse
plus zwei Betas.
Mord ist illegal.
Herr Sheng wird nicht glücklich sein.
Erbärmlich.
Es ist meine Mühe kaum wert.
Kannst du mir einen Gefallen tun?
Tritt zur Seite
Ich werde Sheng Shaoqing eine Lektion erteilen.
Ein kleines, versprochen.
Gibt es Freiwillige?
Keine Interessenten?
In Eile?
Wo gehst du hin?
Brauchen Sie Hilfe?
Hau ab.
Hallo, Herr Generalsekretär.
Sekretär Gao.
Nach all den Jahren der Zusammenarbeit.
Es ist wirklich schwierig, über Nacht den Titel zu wechseln.
Es ist okay, Generalsekretär.
Was kann ich für Sie tun?
Ein ehemaliger Kollege ging in den Ruhestand
wir veranstalten normalerweise eine Abschiedsfeier.
Sie hatten in letzter Zeit eine Magen-Darm-Entzündung
nicht in Bestform.
Sagen Sie mir Bescheid, wenn Sie sich erholt haben.
Wir laden Sie zum Abendessen ein.
Ja, okay.
Vielen Dank, Herr Generalsekretär.
Gao Tu.
Wo sind meine schwarzen Manschettenknöpfe?
Linker Schrank im Pausenraum.
Zweite Schublade.
Oh, danke.
Kein Problem.
Also, wann wirst du.
Diesen läufigen Omega heiraten?
Es tut mir leid, es ist privat.
Welche Privatsphäre?
Ich frage nur nach einem Date.
Warum bist du so empfindlich?
Privatsphäre, von wegen.
Wie sieht Ihr Omega aus?
Hast du ein Bild?
Schick es mir.
Tut mir leid, nein.
Wer macht keine Fotos.
Gao Tu.
Seit wann bist du so kleinlich?
Hör auf, mich zu ignorieren, Gao Tu.
Warum einen Omega so heftig bewachen?